Trädgårdsentusiasm sedan 1940-talet
Här på sluttningarna har det sålts växter och blommor sedan 1940-talet. Det hela började med Alrik och Tekla som startade upp trädgårdshandeln. Därefter drevs verksamheten vidare av Blom-Britta respektive Blom-Karin under många år. 

Vår historia
På senare tid har Linn Grejs och Lisa Rönnow (med Blomboa) varit eldsjälarna bakom Skovägen 8. Platsen har utvecklats genom alla sina ägare. Nu fortsätter vi den resan med Rotens Trädgård!

Vår vision med Rotens Trädgård är att skapa en familjär mötesplats där trädgård, konst och kultur kan mötas. En plats som är estetiskt vacker, inspirerar och bidrar till välmående. 

Vi vill vara en positiv kraft för det lokala och gröna kulturarvet i Dalarna och erbjuda ett noga utvalt sortiment, med betoning på det som är lokalt och värnar om vår miljö.

Vår vision
Vacker växt med orange blomma och mörka stänglar med grönt bladverk
Rotens ligger beläget på Skovägen 8 i Bjursås, mellan Falun och Rättvik i det natursköna Dalarna.
I vår butik och växthus hittar du en blandning av växter, snittblommor, jord och växtnäring, trädgårdsredskap och tillbehör samt presentartiklar. Vi har även ett kafé som bjuder in till en fika i det gröna.

Rotens är en mötesplats för trädgårdsentusiaster såväl som för konst- och kulturintresserade. Här kan du därför även förkovra dig i kurser och föreläsningar samt uppleva vernissager, musikkvällar och andra typer av evenemang löpande under året.

Vi som driver Rotens Trädgård heter Markus Rosendal och Carolina Redman. Tillsammans med er vill vi skapa en trädgård full av liv och glädje!
